# 脸书即时信贷使 OMGPOP TechCrunch 的虚拟商品销售额增加了两倍

> 原文：<https://web.archive.org/web/http://techcrunch.com/2011/01/27/omgpop-facebook-instant-credits/>

# 脸书即时信贷使 OMGPOP 的虚拟商品销售额增加了两倍

![](img/94eabf227ae89ad957995c1102680a20.png)

既然脸书将要求社交网络上的所有游戏使用脸书信用点，它正在增加新的功能来鼓励玩家在虚拟商品上花钱。在几天前的内部社交应用会议上，脸书[宣布了新功能](https://web.archive.org/web/20230203160037/http://www.insidefacebook.com/2011/01/25/buy-with-friend-credits-micropayments/)，以帮助其萌芽中的虚拟经济运转。其中一个功能是“无摩擦小额支付”，即即时信用，允许玩家在游戏中购买多达 30 个信用，而不必停止游戏，甚至不必输入信用卡号码。

游戏开发商 [OMGPOP](https://web.archive.org/web/20230203160037/http://www.omgpop.com/) 已经将它作为测试版的一部分使用，而且效果很好。OMGPOP 首席执行官丹·波特告诉我，“脸书信用推动了脸书更高的交易量——尤其是即时信用。”他补充说，“由于即时信用，我们看到了比通常更高的转化率，可能比标准的脸书游戏高 3 倍，但交易价值更低，因为项目更少，价格也更低。”因此，它销售的虚拟商品数量增加了两倍，但金额却没有增加。

OMGPOP 在它的版本 [Draw My Thing](https://web.archive.org/web/20230203160037/http://www.facebook.com/drawmything) 中使用了即时积分，这是一个 4 或 5 人同时玩的同步游戏。一个人画一条线索，其他人试着猜一猜。如果你想买一支能给你更多时间或者跳过一条线索的笔，那要花你几个学分。

这款游戏可以让你和你的朋友一起玩，或者在一个有白板的聊天室环境中随机分配你和其他人一起玩游戏。它可以和脸书聊天软件一起使用，让你可以实时邀请你的朋友加入游戏。大约 25%的安装儿子脸书来自这个脸书聊天邀请功能。目前这款游戏拥有 40 万活跃用户。

脸书上的大多数游戏都是异步的，或者说是回合制的。你不必和其他人同时玩。但是 OMGPOP 是一款和其他人进行实时社交游戏的游戏，它正在把这种游戏带到脸书。